# SHIFT-65948

## Компоненты приложения

1. `Main.java`: Основной класс приложения, который обрабатывает аргументы командной строки и координирует работу остальных компонентов.
2. `ArgumentParser`: Отвечает за разбор и обработку аргументов командной строки.
3. `InputDataHandler`: Отвечает за чтение и разделение входных данных по типам.
4. `OutputDataWriter`: Отвечает за запись данных в соответствующие выходные файлы.
5. `Statistics`: Отвечает за сбор и вывод статистики по обработанным данным.

## Сборка приложения

Чтобы собрать приложение, выполните следующую команду в терминале:

```bash
gradle clean build
```

Эта команда соберет все исходные файлы проекта и создаст исполняемый JAR-файл `SHIFT-65948-1.0-SNAPSHOT.jar` в директории `build/libs`.

## Запуск приложения

Для запуска приложения используйте следующую команду:

```bash
java -jar build/libs/SHIFT-65948-1.0-SNAPSHOT.jar [options] [input files]
```

### Опции

- `-f` или `-s`: Включить полный (`-f`) или короткий (`-s`) режим статистики.
- `-a`: Включить режим добавления данных к существующим файлам.
- `-p [prefix]`: Установить префикс для имен выходных файлов.
- `-o [directory]`: Установить директорию для выходных файлов.

### Входные файлы

Список входных файлов, которые нужно обработать.

### Пример использования

```bash
java -jar build/libs/SHIFT-65948-1.0-SNAPSHOT.jar -f -a -p sample- in1.txt in2.txt
```

В этом примере приложение будет обрабатывать файлы `in1.txt` и `in2.txt`, записывать данные в выходные файлы с префиксом `sample-`, добавлять данные к существующим файлам (если они существуют), и выводить полную статистику по обработанным данным.